Κύριες και κύριοι, καλή σπέρα σας και καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο Παρασκευάζτε Σόου.
Εδώ στο Netflix φυσικά κάθε Παρασκευή και ενούργιο επεισόδιο να σας κρατάει συντροφιά, να σας κρατάει παρέα, να να σας φτιάχνουμε το κέφι με ενέργεια, με πάθος, με...
Τι έπαθες ρε.
Κι φτάσαμε, μαλάκα, εκεί φτάσαμε.
Απ' την Αφτάραι.
Εκεί φτάσαμε.
Μου κλέψαμε ο Σαντάκηραι και πήρα το αρτούρου.
Είχομες μέσα...
Αποσχετικά.
Ήρευα.
Ο Σαντάκηραι, κύριε.
Νοσαντάκυρε και πρία του Αρτούρου.
Έχω μέσα ντομάτα και καλά,
κρεμμύδι και καλά,
μαύρο, καλωνικό όχι και καλά.
Και εδώ γελίες ρε.
Τις έχω τέσσερις μήντες εκεί μέσα, άμα τη φάση είναι χύρω, τρέα.
Μαύρο σας κάνει έτσι ρε.
Μην αρχίσεις και τρώσω όλο το πίσω εδώ και κλήφες και με ακουμπήσεις μετά.
Προσθή ανθιέση.
Θα σας κουμπήσεις να πάνω σου να συνεχίσουμε.
Με τρόμαξες ρε.
Γιατί?
Θα πάνω το βόγκλη που καθόσισουν και λέω πάει θα γίνει μεταναστής.
Γιατί να φύγω ρε μωράκια.
Γιατί υπάρχει brain drain εδώ.
Βέβαια, υπάρχουν οι καλές αρρώσεις αλλά δεν φοβόμαστε τι είναι το brain drain.
Όχι ρε, το brain drain είναι που φεύγουν τα μυαλά εδώ στην Ελλάδα
και πάνε μεταναστεύουν για ένα καλύτερο αύριο.
Πες μόνα μυαλό που έφυγε που είναι η Ελλάδα.
Να σου απαντήσω εγώ ραπ.
Κανένα μυαλό δεν έφυγε έξω.
Αυτή που φύγαν όλοι έξω ήταν η λεγόμενη φυγόπονη.
Είναι κάτι, κάτι γατάκια, κάτι νούμενα της κοινωνίας
η οποία είχε καλά εννοχλούνται που δουλεύουνε 14 ώρες για 600 ευρώ
άκου να δεις ρε μωράκια.
Ή πάλι ο χαρακτήρες ρε μωράκια.
Κάτι το έξω για κάτι πριν για τα μέθα να κάτω ρε μωράκια.
Αν δεν είχα σημαίνει ένα σερβητρό ειλί και λέει με ροκάμα
ότι θα πληρώνω σε μέο μόνο από τα τύψη.
Και είχε τα μούτρα αφούς ο άνθρωπος και να φύγει έξω ρε μωράκια.
Και τι τα κάνει ρε.
Τι τα κάνει, να κάθε τώρα μωράκια, να δουλεύει 20 ώρες για 40 ευρώ ρε μωράκια, αυτό να κάνει ρε μωράκια.
Πάς χαλά.
Όποιος φεύγει από την Ελλάδα είναι μπουφος.
Πάει, μου πήγει οι άλλοι στην Φιλανδία, νοσοκόμα λέει
και κάθε μέρα λέει μου λέει να τη δουλειά ευχαριστώ πολύ που εργαστήκατε για μας σήμερα.
Να δουλεύεις το γενικό κανατικό στον τζάμιο, νοσοκόμα και φεύγεις με μούτζες.
Τους λένε ευχαριστώ στο εξωτερικό που πάνε και δουλεύουν, δεν είναι μάλακα.
Ε θα μου φύγει ρε μάλακα, το μαλλί ρε μάλακα.
Είναι σαν να έχεις σήμερα αγαζί εδώ πέρα και να φεύγει ο αλβανός που έχεις ή ο κάθε άλλος που έχεις
που δεν το πληρώσεις, δεν το κουλάσεις, δεν το κουλάσεις τίποτα.
Ο άνθρωπος άμα γίνει ένα τύχημα, έχει πεθάντι μόνος του
και να γυρίζει σαν να πεις, ευχαριστώ πολύ, αρθούριο που δουλεύεις για πέρα σήμερα.
Αντί να το αρχίσει η κοδιά στο διάλογα πρόσφυλο.
Άλλο παράδειγμα ράπκης, ευχαριστώ πάλα πολύ για την μπάσα που μου δίνεις.
Ένας φίλος, ο Γιωργάκης, έφυγε και πήγε να δουλέψει στη Σουηδία.
Ήταν ο άνθρωπος γραζόγατος, έφυγε χνέα μάξια εδώ πέρασε στα πέθανα
και πήγε να δουλέψει αντίστηχη δουλειά, ακούσα αρθούρια.
Και την πρώτη μέρα που πήγε στη δουλειά, άξω ο άνθρωπος πέρα να μας φορεύει να κάνει να δείξεις συνεργείο αυτοκοινίου,
πετάγε το αφεντικό και του λέει τι κάνεις!
Και μου λέει ο Γιώργος είμαι έτοιμος να ακούσω γάμο, κάτι λέω.
Και του λέει, ρε, το πας πολύ γρήγορα, χαλάρωσαι, δεν κάνουμε έτσι εδώ πέρα.
Να σου πει το αφεντικό σου, χαλάρωσαι!
Τι γίνεται λέει, γιατί αν χώνεις λέει, είμαι παρδόν λέει, το κάνουμε και αύριο, έχω να δεις ρε μαλακά,
το κάνουμε και αύριο σου ίδια, χαλάρωσαι!
Γι' αυτό ρε μαλακά, εις τρώτη τάλευτα σε ψυχοφάρμα καπεράγει η μαλακά στη Φιλανδία, έχουν όλοι κατάθυξει η μαλακά.
Όλοι λίδα, από την τυμπαλιά και την βαρεμάρα ρε μαλακά.
Γι' αυτό το πες στην Ελλάδα, είμαστε όλοι σφίζουμε από η Γία Μάγιδη σε τζίτα ρε μαλακά,
Είσαι έτσι ρε μαλακά, γίνεται η μαλακία σε περιμένεις στην Ελλάδα, αναπάσα στιγμή.
Μας γαμώνουν τόσο από παντού που γίνεται, πείτες ωραία, για να σε έχει το κράτος ωραία, έτοιμο.
Να μην έχεις χρόνο να πεις, γιατί άμα κάνεις και κάνεις λίγο πίσω και κάνεις...
Αααα, εκεί αρχίζουν τα πρόβληματα, με το που κάνεις αυτό το...
Αααα, εκεί έχεις χρόνο να σκεφτείς, οπότε σου κάνει όλα, σου κάνει εγώ μενά σου, η γυναίκα σου, τη δουλιά σου,
Έχει ελεύθερο γόνο στο μεσέοντα, γιατί δεν υπήρχαν ψυχολογικά προβλήματα, γιατί αναπάσα στιγμή, μπορείς να πεθάνεις.
Αυτό το πράγμα γίνεται και στην Ελλάδα.
Εμένο ξανά...
Εμένο ξανερφός μου έχει φύγει, έχει πάει στη Βιέννη.
Αααα, τα πφιλιά μας στη Βιέννη.
Δουλεύει εκεί και είναι μια χαρά, με τη γυναίκα του, δουλίτσα...
Και να μείνει εκεί στη Βιέννη.
Σχεδίες σε αυτό γίνεται.
Α, πολύ σοβαρό επάγγελμα.
Κρέμεται ο κόσμος από τα αρχήδια του, δηλαδή...
Α, α, α, έπαθα κάτι.
Μισό λεπτώνω να φωνάξω ένα σχεδίες.
Στη αρχήδια του, σε αρχήδια μας δε μαλακά.
Σίγουρα θα παίρνει και επιδόματα.
Αυτό με τα επιδόματα είναι μαλακά.
Δηλαδή είναι να τρελείνεις.
Πάνω πιάνεις μια δουλειά, και σε εδοβαρδίζουμε επιδόμα.
Δεν θέλω να είναι μαλακά.
Άκουσα το άλλο.
Υπάρχει λέει και επιδόμα, επιδόμα, πατρότητας.
Θα θέλω να δούμε ό, Θεί.
Σαν σου λέει, μπράβο που έκανες πατέρες, μαλακά.
Άκου ρε, μαλακά.
Πατέρες πολύ σημαντικό αυτό.
Όχι ρε, μαλακά, θα όλου.
Μαλακά, τα παιδιά γίνονται έτσι.
Μπορώ να κάνεις όσο τα παιδιά, θέλεις τίποτα να μου λέω.
Από πατέρες είναι πατέρες.
Μαλακά, πατέρες είναι σαν τα παιδιά σου, μαλακά.
Ο πατέρες είναι άλλο πράγμα, μαλακά.
Ο πατέρες, πριν πρέπει να παίρνει επιδόμα για να φεύγει το σπίτι ρε, μαλακά.
Μου γίνονται τώρα κάτι, κάτι γονείς ρε, μαλακά, γίνονται με τα παιδιά τους κοντά,
και τα συζητάνε όλα ρε, μαλακά.
Άκου να συζητάς, τα απάντα με το παιδί σου ρε, μαλακά.
Να καθόμω να εγώ με το πατέρια μου να μη δεις σου, γιατί ρε, μαλακά.
Ο μόνο η φορά που μιλήσαμε από το πατέρια μου,
Εγώ λέει με το πατέρια μου, είμαστε φίλοι τα λέμε όλα.
Να, μαλακά, πάρτα.
Έχω φίλοι σου, μαλακά, ορίστε.
Έκανα έτσι, κάτσα να κάνω ένα έτσι.
Και πήγε λέει ο άλλος, όρα λέει και έχω έρθει στην Νέα Υόρκη, λέει.
Μου λείπει λίγο η Ελλάδα.
Της Ελλάδας δεν τις λείπεις καθόλου.
Κάτσε εκεί πέρα με τα επιδόματά σου,
και ας είσαι το διάλο.
Και ας είσαι το διάλο.
Οπότε έτσι.
Δεν πήγαν, πήγαν, δουλεύσαν, είσαι εργοστάσια, κάναν αυτά.
Δεν έχουμε εδώ εργοστάσια, δουλεύσανται.
Με 2 ευρώ μεροκάμα από τη μέρα.
Δεν μπορώ να γαλάβω.
Στην κίνα δηλαδή άσχημα περνάνε,
που τα παιδιά πηγαίνουνε για δουλειά από τα 3 τους.
Στους 3 μήνες φτάνε δουλειά, το παιδί, είναι βρέφος.
Και βιδώνουν μπουλόγια σε iPhone.
Περνάνε άσχημα και δουλεύει όλη η οικογένεια μέσα.
Ο παππούς Γειαγιά, ο προπάπος που έχει πεθάνει,
έχει περνάνε σαν στάντρε, του κραμάνα ο πάνω υπολογιστές,
αν όλοι αυτοί που τον brain drain.
Άμα τους έλαβα πίσω, δεν μπορώ να τους φέρουμε πίσω, δεν καταλάβα.
Γιατί?
Δεν μπορώ να τους πληρώσεις,
όλα θα τους παρέξει τον ξένο κράτο.
Να τον πληρώσω τι ρε, μαζί.
Πόταν ένας δουλεύειος που είμαι γιατρός στη Νέα Υόρκη
και παίρνει 15000 εκατομμύνα.
Γιατί να τα αφήσει και να έρθει εδώ.
Το ίδιο είναι να δουλεύεις στο CUT να έχεις κάνει σερή, 8 βάρδες να έχεις να κοιμηθείς 7 μέρες
και να σου κάνει τα τροχεία σερή, υπάρχει πιο ωραίο πράγμα, να σου κάνει σερή, τεμαχισμένοι άνθρωποι
και να μην μπορείς να τους σώσει όλας γιατί δεν έχεις εργαλεία.
Το ίδιο είναι να έχεις να ετοιμοθά να το αποτροχαίω και να μην έχεις το σεντόνια να το αλλάξει
και να έχει στεία πάνω, υπάρχει μεγαλύτερη ομορφιάρια από αυτό πράγμα.
Μαλάκα, γιατί λες θα ζήσει ή θα πεθάνει, δεν ξέρεις τι θα γίνει ακόμα.
Μπαίνουν άνθρωποι με ένα σπυρί και φεύγουνε μαλάκα να πειδί.
Βεβαίως! Βεβαίως!
Βεβαίως!
Το πιάνω στο ασυγάσυγά τι θέλω να πω.
Όχι.
Ούτε εγώ.
Ήδα προθέσε διάβαζα κύτα ρεπορτάς και έχει γίνει χαμός στην Αυστραλία, στην Μελβούρνη
με εκείνο το ελληνικό ζαχαροπλαστείο ξεπουλάει κάθε μέρα.
Μετά η άλλη Καντίνα στην Νέα Υόρκη, που είναι μια Καντίνα που φτιάχνει σαντουϊτσάρες,
έβγει και το ρεπορτάς προθέσε ουρέ 40 μέτρα ρε, ο Έλληνας.
Περίφανος ρε.
Στα πάρια μας οι επιχειρηματίες του Ξτουρικού.
Συγκάτα όα, που λέγανε και στα μέθανα.
Συγκάτα όα βρε μπουρδέλα, άμα αυτή ήταν σωστή επιχειρηματίες,
Αυτές τις Καντίνες, αυτά τα σαντουϊτσάδικα, αυτά τα εμπορικά.
Γιατί δεν τα κάω στην Ελλάδα.
Γιατί στην Ελλάδα για να κάνεις επιχείρηση με ένας στις αρχείδια ρε μαλέκα.
Για να ανοίξεις ένα μπλοκάκι, να ανοίξεις ένα ένας επιχείρησης.
Πριν να έχεις στην πάντα ένα νεφρόδικό σου
και άλλα δύο από τα παιδιά σου να έχεις βάλει έτοιμα,
να τα δώσεις για να γίνει πιο γρήγορο η δουλειά.
Είμαστε ο μόνος λαός που για να γίνει μια δουλειά
Γρηγορώσιμο ρε μαλέκα.
Ή αλλιώς μπίζα.
Πόσο πανέξιμνο είναι αυτό το πράγμα.
Γρηγορώσιμο σου λέει.
Πόσο πρωστά είναι αυτός ο λαός μου.
Ένα πράγμα θα σου μπορά.
Το ελληνικό το κράτος δεν μπορείς να το κοριδέψεις.
Μόνο να το κλέψεις μπορείς.
Και έτσι είστε ευτυχισμένοι και οι δύο.
Είστε στην Αμερική Λέκη, στην Αυστραλία,
να ανοίξεις επιχείρηση σε μια μέρα.
Άκου να δει.
Μαίνει να λέω να είναι σοβαρή επιχείρηση,
η οποία ανοίξεις σε μια μέρα.
Μια επιχείρηση για να ανοίξεις,
πρέπει να κάνεις τουλάχιστον δύο χρόνια.
Πρέπει να φτάσεις σε σημείο,
να μην έχεις ούτε σάλιο
και μετά σε προτιμμάζει το κράτος.
Και μετά...
Φάπ!
Έρχεσαι.
Έχεις μπιφυλακή μάλλον,
αλλά αν γεις,
μετά στις επιχείρησης.
Γι' αυτός είναι τους μεγάλες επιχείρησης,
Αν εγώ ο μαγαζί...
Τι θα ακούγω τώρα,
τον υπάλληλο,
μου θα τον έχω αυχαριστώ πολύ,
που θα το δουλέψετε.
Α, 8 ώρα και μου κουράσει.
Βρήατε γάμε σου ξύλο
και πούς από την πρώτη μέρα,
μάλλακα.
Μόνο έτσι καταλάβαινε οργαζόμενος.
Εξάωρο,
είχε ακούσει τη λέξη,
εξάωρο, μάλλακα.
Θα μου πέσουνε,
μάλλακα και τα μουσια.
Εξάωρος καρναβία,
τετράωρα,
Είσαι στην Ελλάδα,
ή μια απασχόληση,
ή θεωρείτε το 12 ώρο.
Και αυτό είναι τόσο στώρο, μάλλακα.
Εγώ δεν διανοούμε,
κάποιος να με δουλεύει
κάτω από 12 ώρες.
Εξάωρο, μάλλακα,
πού δεν δουλεύω καθόλου.
Στη Γαλία,
τώρα θέλω να περάσουνε
έναν νόμο,
να δουλεύουνε 4 ημέρες,
αλλά να πληρώνετε το ίδιο.
Ρε, γάλι.
Αυτό μάλλιστα,
αυτό,
κι αν μπορεί να με δουλεύω
ένα αποδοτικός δουλεύοντας 4 ώρες,
4 ημέρες,
και επίσης,
το 8ο,
δεν είναι και πολύ σωστό,
ο κάθε εργαζόμενος να δουλεύει
όσες ώρες,
μπορεί να είναι παραγωγικός.
Να σου πω εγώ,
εγώ,
πώς είναι αποδοτικός ο εργαζόμενος
σε Ελλάδα
και πώς θα πρέπει να είναι
και σε επανκόσμο επίπεδο.
Ο εργαζόμενος,
για να είναι αποδοτικός,
πρέπει να είναι ανασφάλιστος.
Ξεκινάμε από εκεί,
που πάνε όλοι και μου σημαίνει ανασφάλεια,
αρτούλε πες,
έχεις δουλέψει ποτέ, έχεις κολλής ποτέ, έχεις σημαϊκά,
ποτέ,
πάντα πρέπει να έχεις τον εργαζόμενο ανασφάλιστο,
για να έχει τονού του,
να είναι, να είναι εφόκους,
γιατί άμα ξέρεις ότι άμα αχτή παξύλο,
άμα πάθω κάτι,
θα αποσυμνωθεί η οικογένειά μου,
θα μπω σε νοσοκομείο,
όλα καλά στη ζωή μου,
δεν μπορώ να το ξεπεράσω,
και όλες γι'αυτά,
γελάνερε μαλακά,
και θα δω διάμογω,
με σκαρε μαλακά.
Θα πίσω, τα ψεύτηκαε μαλακά.
Να έχω εγώ εργαζόμενο,
να έρθει τέλος του μήνα,
να έχει η οικογένειά,
να τα είσαι,
και να πάνω πλειώσο,
πράγμα ελίδιος.
Το εργαζόμενο πάντα,
τον έχεις δύο με τρεις μήνες,
αν είσαι μάγκας και τέσσερις μέσα,
του δίνεις πάντα,
έναντί,
Πώς καλά.
Βεβαίως.
Πήρα έναντι.
Δηλαδή, νομίζεις το μυαλό του,
ότι έχει να πάρει κι άλλα.
Αρχίτης είπε χειμαντικότερα.
Αυτή είναι αλφαβίτα, μαλακά.
Τα μεγάλα μυαλά,
έχουν εμήνει εδώ.
Και γι'αυτό...
Πες μας ένα μεγάλο μυαλό μυαλό,
όλοι επιχειρηματίζεις.
Πες μας ένα παράδειγμα.
Εγώ.
Καλή.
Θα ξεκινήσω μόνο αυτό μου.
Πρώτω και καλή.
Εγώ.
Εσύ εσύ δεν έφυγες έξω, γιατί θα μπορείς να κάνεις έξω.
Δεν θα μπορούσα να κλεύω, κατάχυνη.
Σεκινά από εκεί.
Απαγορεύεται τον ακλεύει στο κράτος.
Άκουνα άλλη τρέλαγη στο ξεκινό κόμμα.
Να δε κλεύω στο κράτος μου,
δικό μου τον κράτος μου,
αν δε κλεύω στο δικό μου τον κράτος μου,
να πω να κλεύω ξένες χώρες,
έμει να δουπράσω,
να δω να κλεύω το χώρο μου, λέξω.
Να πω να κλεύω,
Δεν είπα να κάνω το δικό μου.
Σευχαριστούμε πάρα πολύ που έμενες.
Έπρεπε να ακούσεις τι και να ευχαριστώ κακή στιγμή.
Και από την άλλη είναι αυτό.
Έχω εδώ πέρα,
έχω ανθρώπους που κρέμονται,
από το να μην τους πληρώσω.
Δηλαδή μπορώ εγώ αυτή τη στιγμή,
να έχω εδώ πέρα,
γιατί να φύγω στο εξωτερικό και να αφήσω
τα τρία γρασόκια που έχω,
μπορώ να τα αφήσω απλύρωτα,
Ακούσα λέει σε κάποιες χώρες λέει,
κάνουνε από τα μία ευσύραια, παιδιά,
θα δελαθώ ρε μάλλακα,
από τα μία ευσύραια, μάλλακα.
Για να κάνεις ρε μάλλακα,
άγκουσες στον τάφος,
να πάρεις ρε μάλλακα,
τα βάλουμε κάτι στην άκρη,
λες και εμείς,
εδώ πέρα είμαστε μάλλακες.
Πρώτοι έννοιες μάλλακα,
όλα στην άκρη τα έχουμε,
έτσι αρτούρος,
όλα στη σκάλι,
Αυτό δεν είναι σωστό όμως,
να κάνεις από τα μία ευσύραια,
κάτι να συμβεί,
κάτι να προκύψει,
να θέσεις να επενδύσεις κάπου,
να ανάνα.
Τι ρε ρε μάλλακα.
Εγώ στην Ελλάδα,
δεν μπορώ να το κάνεις αυτό,
με 400 ευρώ,
πού τα ευρώ τα μάλλακα,
τα βάλουμε κάτι στην άκρη,
λες και εμείς,
εδώ πέρα είμαστε μάλλακες.
Πρώτοι έννοιες μάλλακα,
όλα στην άκρη τα έχουμε,
έτσι αρτούρος,
Αυτό δεν είναι σωστό όμως,
να κάνεις από τα μία ευσύραια,
κάτι να συμβεί,
κάτι να προκύψει,
να θέσεις να επενδύσεις κάπου,
να ανάνα.
Τι ρε ρε μάλλακα.
Εδώ εσύ είσαι εμένα εδώ,
σύμφας ημέκες,
τρεις μήνες,
με 300 ευρώ.
Επένδυση είναι αυτό.
Επένδυση είσαι εμένα.
Φυσικά σου ρε μάλλακα.
Πού με βρίσσα,
ο πάνω μέχρι κάτω.
Αυτό δεν επένδυση.
Επενδύο, ψυχολογικά,
πάνω σου, αυτό να σου πω.
Ψυχολογικά, για να δίνεις εσύ καλά.
Πράβο, αυτό δεν επένδυση,
ο νέα αυτό μου συστικά.
Ναι, αλλά εγώ δεν επενδύο.
Μα σε επενδύο ρε μάλλακαρά.
Ναι, αλλά εγώ πώς θα επενδύσω σε εμένα.
Σε δίπλωση στην ελληνική κοινωνία,
με δύο σου λέξεις,
εγώ τι κάνω αυτή τη στιγμή.
Με εκμεταλεύες.
Ακριβώς,
εσύ θα κοπιάρεις όλο αυτό το πράγμα,
σε εκμεταλεύομαι,
δεν σε πληρώνω,
εσύ το βλέπεις όλο αυτό
και θα πάω να το κάνεις στο δίπλα σου.
Σε ποιον?
Σε οποιοδήποτε,
εσύ όπως θα πάρεις υπάλλο,
πώς εγώ εδώ περάσα ένα ποτανάκι,
θα βρεις εσύ ένα άλλο ποτανάκι.
Το άλλο ποτανάκι θα βρει ένα άλλο ποτανάκι.
Και αυτό είναι μια ωραία,
αλυσίδα ζωής.
Εγώ το βρεμω μια ωραία,
αλυσίδα ποτανάκια.
Φυσικά.
Και στο τέλος,
οταβάς το κράτος.
Περνάμε ωραία.
Δεν είμαστε ωραία γιατί να φύγει την Ελλάδα,
ρε μαλάκες.
Ο ήλιος Λάμπι,
έχουμε καλοκαίρι πάντα στα χίδια μας.
Αφού θέλετε, ρε μπουρδέλα,
μιλήσουμε να ξεντιάμε,
μιλήσουμε παντελονά τα ωραία,
ρε μαλάκα,
είσαι έτοιμος μόνοι χοντρικά τσαρίδα.
Λοιπόν,
το 2012,
που έφυγε ο Προπάπους Πωκούτσικος,
που είχε τραντιμάλα μου,
φεύγανε τότε οι Έλληνες μαλάκα
με τα πόδια από τα μέθανα
να πάνε Ναύπλιο.
Χωρίς λόγου,
για το καράβαια,
έφυγε η Αυγερκύρα.
Αλλά σταματάκανε στο Ναύπλιο,
πάντα, για κάποιο λόγο.
Και φεύγανε με τα σερή,
ανεβαίνω να πάνω η Γουμανίτσα,
κολυμπόντας,
δεν πήρχανε όταν έφερει μπόδ,
παντοφλεσί,
κολυμπόντας,
και από την Γερκύρα τότε,
έφερει ένα απλίο,
που λιγόταν Ναύπλαχτος,
και κάνανε
έξι μήνες ταξίδι μαλάκα,
έξι μήνες ταξίδι στη θάλασσα,
για να φτάσουν τώρα,
να δουν προστάτους στην Αμερική.
Με το που φτά, λοιπόν,
στην Αμερική,
όλοι μετανάς,
από όλες χώρες,
περνάκανα από ένα νησί.
Το Έλλης,
έχει μήνει ακόμα,
και πηγαίνανε εκεί πέρα
και εξετάσανε και ανοσύματα.
Φιλιόμαστε!
Εκεί σε ελέχανε πριν μπής
μέσα στη χώρα.
Κι είχε σκάσει ο Προπάπος ο Κούτσικος,
τον κυρίσαμε πίσω,
είχε σίφιλι,
τα ίντζι,
είχε δέκα ρόσης ο άνθρωπος αυτό,
αλλά τους την κάνει backdoor
και μπαίνει δίπλα
από ένα άλλο νησάγι,
κάτι νησάγι από την νέα όρκη.
Άχει στο διαλογή πράγμα,
έχει πολλά νησάγια.
Συνάρχη,
ήταν η ζωή όλοι,
δούλευα ένα σφάλι,
σωστογάμος από το βράδυ,
δουλειά πολύ,
20 ώρες κλαβιά,
περνά να κάνει ένα χρόνια,
πήγε 20, 22,
σιγά-σιγά,
σωστογούφε εκεί γι' όλοι στο 30,
σιγά ένα επίδομα,
μετά από 10 χρόνια
να δουλειάσει και πρέπει να σωστοσυντυρών,
μου λέει,
πάρε και ένα επίδομα,
σαν τύπου,
πρώτη κλάση βαρέ,
ανθυγεινά,
αν είναι δυνατό.
Το βλέπει την ψηλιάζει και πάπω,
σου λέει, όπου κάτι δεν πάει καλά,
μετά πάει τόσο 40,
του λέει,
έλα εδώ,
έλα να σου κάνω και μια ασφαλή σούλα,
μην πάθεις κάτι,
εκεί την ψηλιάζει,
σου λέει κάτι εδώ πέρα,
κάτι πέρα να χαλάσει τώρα,
εκεί πέρα να δεις,
να δεις,
που θα μου κάνουν
και η άνθρωπο πανκευθική,
η παρήλθαψη,
το οποίο ήρθε και εκεί,
μετά από 2 χρόνια,
και του λέει,
έλα εδώ πέρα,
Δεν το άντεξε,
τροπή και έσκος
και σηκώθηκε,
πήρε το πρώτο καράβι που βρήκε,
μετά από 2 μήνες,
ήταν το πρώτο καράβι,
και φεύγε πίσω στην Ελλάδα.
Αυτά.
Δεν συμφωνώ με τίποτα από τι είπες.
Δεν είναι η πρώτη φορά,
που με εκθέτεις το κίνο έτσι.
Εγώ σε εκθέτω.
Δεν συμφωνώ τι είμαι.
Αυτά.
Τι έφτα, τελείωσαμε.
Είναι, πρέπει να φύγω.
Δεν ήθελα να σου πω τραγεί για τη γεγιά μου,
γιατί μου είχε πάει στην Ισπανία.
Δεν ακούσουμε ότι όλες οι ιστορίζεις,
γιατί γεγιά σου...
Ήταν με μήνες γλύσεις.
Κάτσε μην φύγεις τώρα.
Όχι.
Είχα γεγιά μου.
Θα μου κάνεις 8 αρώ και θα μου δίνεις
και τα επιδόματα.
Κλά, πάρτα τη γεγιά μου φύγε.
Λοιπόν, είχα γεγιά, ταύρω μάχο.
Ωρα, άμα ξαναμε ξαναδίσει,
Δεν θα κάνει κομπή μόνος να δεις
πως θα πάει κομπή από δεν και πέρα.
Φύγει λίγο για να δεις πως θα πάει κομπή.
Και γιατί όλοι μελατρεύουν,
γιατί μου μιλητικός
και συμπαθείς.
Φύγε τα πω και τη γεγιά μου.
Δεν θέλετε να ακούσεις την ιστορία.
Έχει κάνει σαν τόσο 45 με 50,
έφυγε
και κάνει ταύρω μάχος
στην Γαλία,
όχι στην Ισπανία γεγιά μου.
Ήταν η πρώτη γυναίκα ταύρω μάχος
στην Γαλία,
έλα εδώ, μάνακα, μη φεύγεις.
Έχει.
Το γάμας τώρα.
Έλα, η μάνακα όντουση γεγιά μου,
αυτή είχε φύγει η Ισπανία
και τότε ήταν η φάση με τους ταύρους
που τους κοτώναν πριν πού στην Αρένα
και πήγαινα γεγιά μου και τους άρμαγε
από κάτω.
Και μετά έγινε υπερήφιμη.
Έφυγα.
Ζαν...
Γεια σας, γεια σας.
Τα Ισπανία